Класс инцидента: В холодильнике не горит свет.Класс инцидента: Работы по переносу/по предписаниям/по демонтажу.Класс инцидента: Из шкафа течет вода.Класс инцидента: Перегорела лампочка в детекторе.Класс инцидента: Из холодильника течет вода.Класс инцидента: Сломано запирающее устройство автоматической двери.Класс инцидента:  Автоматические двери не открываются/закрываются.Класс инцидента: Пресс не прессует.Класс инцидента: Ремонт замков, ремонт створок, ремонт роллет(жалюзи, направляющие, замки).Класс инцидента: От двери отваливаются детали (секционные ворота).Класс инцидента: Автоматические двери медленно движутся.Класс инцидента: Сломано колесо роклы.Класс инцидента: Шкаф издаёт посторонние звуки.Класс инцидента: В камере течет вода.Класс инцидента: В холодильнике разбито/сломано.Класс инцидента: В ларь-бонете не горит свет.Класс инцидента: Дверь невозможно открыть/закрыть (секционные ворота).Класс инцидента: Тяжело закрывается/открывается стекло ларь-бонеты.Класс инцидента: Холодильник издаёт посторонние звуки.Класс инцидента: Рокла не поднимает вес.Класс инцидента: Нужен ремонт рольставни.Класс инцидента: Сломана ручка (дверь, выключатель) в холодильной камере.Класс инцидента: Холодильник издает посторонние звуки.Класс инцидента: Рольставню невозможно открыть (закрыть).Класс инцидента: Сломана кнопка.Класс инцидента: Работает при открытой дверце.Класс инцидента: Не закрываются/плохо закрываются дверки.Класс инцидента: Ларь-бонета издаёт посторонние звуки.Класс инцидента: В холодильнике разбито [указать, что именно]. Класс инцидента: Течет в местах соединения и подвода воды, нарушена прокладка.Класс инцидента: Не горят лампы в светильниках.Класс инцидента: Невозможно закрыть, постоянная течь воды.Класс инцидента: Требуется установка розетки.Класс инцидента: Торговый зал: Яма в полу, замена линолеума, замена плитки в ТЗ "кол-во".Класс инцидента: Требуется замена водостока, водосток отсутствует - требуется установка водостока.Класс инцидента: Установка инфо стенда. Указать тип: Покупательский, Лучший сотрудник, Итоги работы магазинов. Класс инцидента: Торговый зал: Замена "кол-во" плиток потолка, замена направляющих подвесного потолка.Класс инцидента: Внешнее нарушение электрооборудования (торчащие провода, разрушенные корпуса приборов).Класс инцидента: Подсобные помещения: Замена "кол-во" плиток потолка, замена направляющих подвесного потолка.Класс инцидента: Подсобные помещения: Требуется покраска стены (м2), требуется обшить стену гипсокартоном (м2).Класс инцидента: Не горит свет в зоне разгрузки.Класс инцидента: Распашные ворота дебаркадера: сломаны петли, просела/деформирована сторона ворот.Класс инцидента: Торговый зал: Требуется покраска стены (м2), требуется обшить стену гипсокартоном (м2). Класс инцидента: Подсобные помещения: Яма в полу, замена линолеума, замена плитки в ТЗ "кол-во". Класс инцидента: Выпала рама, оторвалась петля.Класс инцидента: Отсутствие внешних повреждений, следов копати.Класс инцидента: Требуется ремонт:отсутствие листов железа, деформированные двери и т.д..Класс инцидента: Коврик "Волна",  Коврик "Сити", Коврик "Домино": Необходима замена/Требуется изменить график замены.Класс инцидента: Двери: деформированы, сорваны петли, ручка, раздвижной механизм, разбито стекло, замок и т.д..Класс инцидента: Повреждение металлоконструкции поручней(механическое, коррозия металла).Класс инцидента: Отсутствует, требуются сварочные работы, деформировано, есть доступ к оборудованию и т.д..Класс инцидента: Разрушено плиточное покрытие (лестницы, площадки, пандуса).Класс инцидента: Сломан замок, отсутствует ключ.Класс инцидента: Демонтаж/монтаж вывески 24 часа - прикрепить фото текущего визуал (от руки) согласование ДК. Класс инцидента: Прикассовая зона:отсутствие алюм. листов/не плотно прилегают к стене,наличие острых кромок.Класс инцидента: Течет в местах соединения и подвода воды, нарушена прокладка.Класс инцидента: Засор канализации, труб в магазине.Класс инцидента: Погнуты стойки козырька, протекает козырек, разбита поверхность площадки и др.. Класс инцидента: Засор раковин или моек.Класс инцидента: Сломана кнопка вызова администратора.Класс инцидента: Сломан замок на двери главной кассы, двери главного входа и дебаркадера.Класс инцидента: Не светится несколько букв (указать количество букв) - прикрепить фото. Класс инцидента: Приямок: разбит, разрушена решетка или отсутствует и т.д..Класс инцидента: Нагреваются в рабочем режиме.Класс инцидента: Наличие пыли, посторонних предметов, неисправные замки или их отсутствие на шкафах. Класс инцидента: Замена фасадной плитки (м2).Класс инцидента: Механическое повреждение двери (сломана, погнута).Класс инцидента: Механическое повреждение двери (деформирована, сломаны петли).Класс инцидента: Нарушено красочное покрытие поручней.Класс инцидента: Вода не нагревается.Класс инцидента: Наблюдаются протечки (кол-во, как сильно течет) в ТЗ, П.П., на главной кассе, на дебаркадере.Класс инцидента: Покраска, штукатурка фасада (м2).Класс инцидента: Замена металлического фриза.Класс инцидента: Необходима замена.Класс инцидента: Треск и искрение в светильниках в рабочем режиме.Класс инцидента: Грязь, посторонние предметы.Класс инцидента: Требуется замена (кол-во) бордюров.Класс инцидента: Течь труб (прорыв или свищ).Класс инцидента: Перевесить прайс шины.Класс инцидента: Шатаются стойки ограждения.Класс инцидента: Сломан/расшатан напольный отбойник автоматической двери.Класс инцидента: Ворота: деформированы,сорваны петли,ручка,раздвижной механизм, разбито стекло, замок и т.д..Класс инцидента: Запах горения электропроводки.Класс инцидента: Не работает замок (нельзя открыть).Класс инцидента: Попытка вскрытия рольставни/механические повреждения.Класс инцидента: Разрушено бетонное основание (лестницы, площадки, пандуса).Класс инцидента: Требуется ремонт асфальта (м2) у главного входа,Класс инцидента: Требуется оклейка окна: матовая пленка (без изображения,Класс инцидента: Cломана крышка контейнера.Класс инцидента: Требуется замена/перенос фризов до 5 шт (указать, что должно быть написано – ин-аут, нужны ли новые).Класс инцидента: Отсутствие освещения при включении тумблера.Класс инцидента: Треск и шум в электрооборудовании.Класс инцидента: Замена навигации более 5 шт (обязательно! флор планы ДО/ПОСЛЕ, согласование ДК и мерчендайзинга).Класс инцидента: Касса бьёт током.Класс инцидента: Изменился график работы Магазина, необходимо изменить время вкл/выкл освещения.Класс инцидента: Установка указателя (стрелки на фасаде).Класс инцидента: Отсутствие индикации на электронном табло теплосчётчика. Класс инцидента: Сломана шайба (механическое повреждение)– прикрепить фото.Класс инцидента: Не светится шайба - прикрепить акт осмотра электриками.Класс инцидента: Несколько батарей в магазине холодные.Класс инцидента: Требуется ремонт асфальта (м2) у главного входа, дебаркадера, зоны парковки/велопарковки и т.д..Класс инцидента: Неисправность /не корректная работа концевиков.Класс инцидента: Лифт не поднимает / не опускает.Класс инцидента: Подъёмник не поднимает / не опускает. Класс инцидента: Демонтаж/монтаж вывески 24 часа - прикрепить фото текущего визуал (от руки) согласование ДК.Класс инцидента: Требуется облагородить территорию (м2, посев газона).Класс инцидента: Не горят лампы в светильниках.Класс инцидента: Не работает счетчик монет.Класс инцидента: Сломана защита сканера.Класс инцидента: Не крутится транспортёрная лента.Класс инцидента: Не работает счетчик купюр.Класс инцидента: Замена витражного стекла (м2, стекло или стеклопакет).Класс инцидента: Не горит освещение.Класс инцидента: Наличие внешних повреждений.Класс инцидента: Неравномерная работа генератора.Класс инцидента: Требуется демонтаж.Класс инцидента: Тускло светит вывеска.Класс инцидента: Сломана педаль.Класс инцидента: Ремонт рекламных рамок .Класс инцидента: Течь запорной арматуры (краны, задвижки).Класс инцидента: Не работает замок (нельзя закрыть).Класс инцидента: Не работает автоматическая дверь (секционные ворота).Класс инцидента: Течь батареи.Класс инцидента: Неисправны петли двери шкафчика 5Post.Класс инцидента: Вывеска полностью не горит.Класс инцидента: Батареи прогреваются неравномерно (половина батареи холодная, половина тёплая).Класс инцидента: Демонтаж стенда промографика.Класс инцидента: Нет тепла от тепловой завесы.Класс инцидента: Подъёмник издаёт посторонние звуки.Класс инцидента: Лифт издает посторонние звуки. Класс инцидента:  Разбито стекло на автоматической двери.Класс инцидента: Разбито стекло (примерный размер стекла- стеклопакета). Класс инцидента: Не включается при нажатии кнопки запуска. Класс инцидента: Течет масло.Класс инцидента: Разрывы,дыры,отсутствие листов железа/железной сетки,деформированные двери,несущие конструкции. Класс инцидента: Повреждено полотно двери (секционные ворота).Класс инцидента: Отсутствие индикации на контрольных приборах. Класс инцидента: Течь соединительных частей трубопроводов.Класс инцидента: Повреждены отбойники холодильных шкафов.Класс инцидента: Необходим ремонт механических повреждений. Класс инцидента: Необходимо закрепить сейф к полу.Класс инцидента: В камере не горит свет.Класс инцидента: Необходимо закрепить отбойники ХО.Класс инцидента: Вывалились перекладины из стоек.Класс инцидента: Отсутствие общего электропитания в магазине.Класс инцидента: Замена акционных стрелок(кол-во, двухсторонние/нет, узкие/широкие, перевес/новые, Акция/Спецпредлож).Класс инцидента: Разбито стекло на двери.Класс инцидента: Моргает вывеска.Класс инцидента: Лифт работает с открытой дверью/барьером.Класс инцидента: Тепловая завеса издает посторонние звуки/запахи.Класс инцидента: Захламленность, протечки, посторонние предметы.Класс инцидента: Отсутствие питания в ночное время в розетке постомата/Постомат не работает.Класс инцидента: Демонтаж/монтаж шайбы прикрепить фото   визуал (от руки) согласование ДК..Класс инцидента: Не включается/не запускается тепловая завеса.Класс инцидента: Не исправен замок на шкафчике 5Post.Класс инцидента: Отсутствие отопления, все батареи холодные.Класс инцидента: Демонтировать баннер без замены.Класс инцидента: Вывеска не горит/моргает.Класс инцидента: Отсутствие пломб.Класс инцидента: Требуется смена графика включения вывески.Класс инцидента: Полки в шкафчике 5Post не фиксируются.Класс инцидента: Демонтировать круги с фасада.Класс инцидента: Погнута рама роклы.Класс инцидента: Необходим ремонт ограждений (дверок).Класс инцидента: Сломано колесо штабелёра.Класс инцидента: Заказ нового РР с монтажом.Класс инцидента: Монтаж/демонтаж новогоднего оборудования.Класс инцидента: Заказ нового стенда с монтажом.Класс инцидента: Замена таблички Велопарковка.Класс инцидента: Монтаж рамки А1  (есть в наличии на объекте).Класс инцидента: Установка розетки для постомата.Класс инцидента: Монтаж РР (есть в наличии на магазине).Класс инцидента: Перенос существующей навигации.Класс инцидента: Обесточена розетка постомата.Класс инцидента: Физическое нарушение корпуса прибора.Класс инцидента: Вывеска разбита/пожелтела.Класс инцидента: Заказ новых табличек с монтажом.Класс инцидента: У контейнера сломаны (отвалились) колеса.Класс инцидента: Монтаж/демонтаж указателя (есть в наличии на магазине).Класс инцидента: Ключ сломан в замке (сейф закрыт).Класс инцидента: Монтаж табличек (есть в наличии на объекте).Класс инцидента: Не работает, температурный режим в соответствии с графиком, течи, КИП, запорная арматура.