Класс инцидента: Не горят лампы в светильниках.Класс инцидента: Невозможно закрыть, постоянная течь воды.Класс инцидента: Требуется установка розетки.Класс инцидента: Торговый зал: Яма в полу, замена линолеума, замена плитки в ТЗ "кол-во".Класс инцидента: Требуется замена водостока, водосток отсутствует - требуется установка водостока.Класс инцидента: Установка инфо стенда. Указать тип: Покупательский, ЛучшийКласс инцидента: Торговый зал: Замена "кол-во" плиток потолка, замена направляющих подвесного потолка.Класс инцидента: Внешнее нарушение электрооборудования (торчащие провода, разрушенные корпуса приборов).Класс инцидента: Подсобные помещения: Замена "кол-во" плиток потолка, замена направляющих подвесного потолка.Класс инцидента: Подсобные помещения: Требуется покраска стены (м2),Класс инцидента: Не горит свет в зоне разгрузки.Класс инцидента: Распашные ворота дебаркадера: сломаны петли, просела/деформирована сторона ворот.Класс инцидента: Торговый зал: Требуется покраска стены (м2), требуетсяКласс инцидента: Подсобные помещения: Яма в полу, замена линолеума, заменаКласс инцидента: Выпала рама, оторвалась петля.Класс инцидента: Отсутствие внешних повреждений, следов копати.Класс инцидента: Требуется ремонт:отсутствие листов железа, деформированныеКласс инцидента: Коврик "Волна",  Коврик "Сити", Коврик "Домино": НеобходимаКласс инцидента: Двери: деформированы, сорваны петли, ручка, раздвижнойКласс инцидента: Повреждение металлоконструкции поручней(механическое, коррозия металла).Класс инцидента: Отсутствует, требуются сварочные работы, деформировано, есть доступ к оборудованию и т.д..Класс инцидента: Разрушено плиточное покрытие (лестницы, площадки, пандуса).Класс инцидента: Сломан замок, отсутствует ключ.Класс инцидента: Демонтаж/монтаж вывески 24 часа - прикрепить фотоКласс инцидента: Прикассовая зона:отсутствие алюм. листов/не плотноКласс инцидента: Течет в местах соединения и подвода воды, нарушенаКласс инцидента: Засор канализации, труб в магазине.Класс инцидента: Погнуты стойки козырька, протекает козырек, разбитаКласс инцидента: Засор раковин или моек.Класс инцидента: Сломана кнопка вызова администратора.Класс инцидента: Сломан замок на двери главной кассы, двери главного входа и дебаркадера.Класс инцидента: Не светится несколько букв (указать количество букв) -Класс инцидента: Приямок: разбит, разрушена решетка или отсутствует и т.д..Класс инцидента: Нагреваются в рабочем режиме.Класс инцидента: Наличие пыли, посторонних предметов, неисправные замки илиКласс инцидента: Замена фасадной плитки (м2).Класс инцидента: Механическое повреждение двери (сломана, погнута).Класс инцидента: Нарушено красочное покрытие поручней.Класс инцидента: Вода не нагревается.Класс инцидента: Наблюдаются протечки (кол-во, как сильно течет) в ТЗ, П.П.,Класс инцидента: Покраска, штукатурка фасада (м2).Класс инцидента: Замена металлического фриза.Класс инцидента: Необходима замена.Класс инцидента: Треск и искрение в светильниках в рабочем режиме.Класс инцидента: Грязь, посторонние предметы.Класс инцидента: Требуется замена (кол-во) бордюров.Класс инцидента: Течь труб (прорыв или свищ).Класс инцидента: Перевесить прайс шины.Класс инцидента: Шатаются стойки ограждения.Класс инцидента: Сломан/расшатан напольный отбойник автоматической двери.Класс инцидента: Ворота: деформированы,сорваны петли,ручка,раздвижнойКласс инцидента: Запах горения электропроводки.Класс инцидента: Не работает замок (нельзя открыть).Класс инцидента: Попытка вскрытия рольставни/механические повреждения.Класс инцидента: Разрушено бетонное основание (лестницы, площадки, пандуса).Класс инцидента: Требуется ремонт асфальта (м2) у главного входа,Класс инцидента: Требуется оклейка окна: матовая пленка (без изображения,Класс инцидента: Cломана крышка контейнера.Класс инцидента: Требуется замена/перенос фризов до 5 шт (указать, чтоКласс инцидента: Отсутствие освещения при включении тумблера.Класс инцидента: Треск и шум в электрооборудовании.Класс инцидента: Замена навигации более 5 шт (обязательно! флор планы ДО/ПОСЛЕ, согласование ДК и мерчендайзинга).Класс инцидента: Касса бьёт током.Класс инцидента: Изменился график работы Магазина, необходимо изменить время вкл/выкл освещения.