Класс инцидента: Недолив/перелив напитка.
Класс инцидента: Печь не работает.
Класс инцидента: Требуется настройка печи (установка/ изменение ПО).
Класс инцидента: Отсутствует средство для промывки КМ.
Класс инцидента: Не работает (выпечку не осуществляем).
Класс инцидента: Не работает (продажа напитков не происходит).
Класс инцидента: Сломалась деталь.
Класс инцидента: Работает (выпечку осуществляем), есть сломаная деталь/неисправность.
Класс инцидента: Требуется замена фильтра.
Класс инцидента: Настройки (указать в чем проблема).
Класс инцидента: Печь издаёт посторонние звуки.
Класс инцидента: Работает (продажа напитков происходит), есть сломанная деталь/неисправность.
Класс инцидента: Работает (выпечку осуществляем), есть недопекание/подгорание.
Класс инцидента: Добавить напиток/изменить рецептуру.
Класс инцидента: Неисправность гриля/конвекционной печи/вытяжного зонта.
Класс инцидента: Отсутствует средство для промывки и чистки печи.
Класс инцидента: Требуется монтаж.
Класс инцидента: Печь для выпечки не работает.
Класс инцидента: Требуется замена фильтра (печь для хлеба).
Класс инцидента: Требуется замена фильтра (кофемашина).
Класс инцидента: Требуется демонтаж (кофемашина).
Класс инцидента: Требуется демонтаж (печь для хлеба).
