
Класс инцидента: Недолив/перелив напитка.
Класс инцидента: Вентиляция издает посторонние звуки/запахи.
Класс инцидента: Не включается/не запускается кондиционер.
Класс инцидента: Перенастроить температурный режим ларь-бонеты.
Класс инцидента: Печь не работает.
Класс инцидента: Необходимо оттаять ларь-бонету (указать количество).
Класс инцидента: Не работает морозильный ларь-бонета (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Требуется настройка печи (установка/ изменение ПО).
Класс инцидента: Отсутствует средство для промывки КМ.
Класс инцидента: В холодильнике разбито/сломано (указать, что именно).
Класс инцидента: Не работает морозильный шкаф (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Требуется обследование оборудования.
Класс инцидента: Не работает (выпечку не осуществляем).
Класс инцидента: Не работает ларь-бонета (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Не работает один пристенный холодильник (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Не работает (продажа напитков не происходит).
Класс инцидента: Система автомат. управления освещением и вентиляции: не
Класс инцидента: Сломалась деталь.
Класс инцидента: Не работает икорный/бытовой холодильник.
Класс инцидента: Не работают все пристенные холодильники (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Не работают все пристенные холодильники (указать какую температуру показывают).
Класс инцидента: Вентиляция не работает ( в магазине душно).
Класс инцидента: Не работает холодильный шкаф (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Кондиционер не холодит.
Класс инцидента: Работает (выпечку осуществляем), есть сломаная деталь/неисправность.
Класс инцидента: Не работает холод во всем магазине (указать, какую
Класс инцидента: Электророкла.
Класс инцидента: Требуется замена фильтра.
Класс инцидента: Не работает линия холодильников (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: ЦХМ издает посторонние звуки.
Класс инцидента: Течет кондиционер.
Класс инцидента: Настройки (указать в чем проблема).
Класс инцидента: Не работает морозильная камера (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Не работает морозильная камера (указать, какую температуру показывает).
Класс инцидента: Неисправен холодильник КМ.
Класс инцидента: Не работает холодильная камера (указать, какую температуру показывает).
Класс инцидента: На экране светится уведомление о Техническом Обслуживании.
Класс инцидента: Печь издаёт посторонние звуки.
