Класс инцидента: В холодильнике не горит свет.
Класс инцидента: Недолив/перелив напитка.
Класс инцидента: Вентиляция издает посторонние звуки/запахи.
Класс инцидента: Работы по переносу/по предписаниям/по демонтажу.
Класс инцидента: Не включается/не запускается кондиционер.
Класс инцидента: Из шкафа течет вода.
Класс инцидента: Перенастроить температурный режим ларь-бонеты.
Класс инцидента: Печь не работает.
Класс инцидента: Необходимо оттаять ларь-бонету (указать количество).
Класс инцидента: Не работает морозильный ларь-бонета (указать какую
Класс инцидента: Не работает счетчик монет.
Класс инцидента: Перегорела лампочка в детекторе.
Класс инцидента: Из холодильника течет вода.
Класс инцидента: Требуется настройка печи (установка/ изменение ПО).
Класс инцидента: Отсутствует средство для промывки КМ.
Класс инцидента: Сломано запирающее устройство автоматической двери.
Класс инцидента:  Автоматические двери не открываются/закрываются.
Класс инцидента: В холодильнике разбито/сломано (указать, что именно).
Класс инцидента: Сломана защита сканера.
Класс инцидента: Не крутится транспортёрная лента.
Класс инцидента: Пресс не прессует.
Класс инцидента: Не работает морозильный шкаф (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Не работает счетчик купюр.
Класс инцидента: Требуется обследование оборудования.
Класс инцидента: Не работает (выпечку не осуществляем).
Класс инцидента: Не работает ларь-бонета (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Ремонт замков, ремонт створок, ремонт роллет(жалюзи, направляющие, замки).
Класс инцидента: Не работает один пристенный холодильник (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Не работает (продажа напитков не происходит).
Класс инцидента: Система автомат. управления освещением и вентиляции: не
Класс инцидента: Сломалась деталь.
Класс инцидента: От двери отваливаются детали (секционные ворота).
Класс инцидента: Автоматические двери медленно движутся.
Класс инцидента: Сломано колесо роклы.
Класс инцидента: Не работает икорный/бытовой холодильник.
Класс инцидента: Не работают все пристенные холодильники (указать какую температуру показывают).
Класс инцидента: Вентиляция не работает ( в магазине душно).
Класс инцидента: Не работает холодильный шкаф (указать какую температуру показывают).
Класс инцидента: Шкаф издаёт посторонние звуки.
Класс инцидента: В камере течет вода.
Класс инцидента: Кондиционер не холодит.
Класс инцидента: В холодильнике разбито/сломано.
Класс инцидента: Работает (выпечку осуществляем), есть сломаная деталь/неисправность.
Класс инцидента: Не работает холод во всем магазине (указать, какую
Класс инцидента: В ларь-бонете не горит свет.
Класс инцидента: Электророкла.
Класс инцидента: Дверь невозможно открыть/закрыть (секционные ворота).
Класс инцидента: Требуется замена фильтра.
Класс инцидента: Тяжело закрывается/открывается стекло ларь-бонеты.
Класс инцидента: Холодильник издаёт посторонние звуки.
Класс инцидента: Рокла не поднимает вес.
Класс инцидента: Не работает линия холодильников (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Нужен ремонт рольставни.
Класс инцидента: Сломана ручка (дверь, выключатель) в холодильной камере.
Класс инцидента: ЦХМ издает посторонние звуки.
Класс инцидента: Течет кондиционер.
Класс инцидента: Холодильник издает посторонние звуки.
Класс инцидента: Рольставню невозможно открыть (закрыть).
Класс инцидента: Настройки (указать в чем проблема).
Класс инцидента: Не работает морозильная камера (указать какую температуру показывает).
Класс инцидента: Неисправность /не корректная работа концевиков.
Класс инцидента: Неисправен холодильник КМ.
Класс инцидента: Лифт не поднимает / не опускает.
Класс инцидента: Не работает холодильная камера (указать, какую температуру показывает).
Класс инцидента: Сломана кнопка.
Класс инцидента: Работает при открытой дверце.
Класс инцидента: Не закрываются/плохо закрываются дверки.
Класс инцидента: На экране светится уведомление о Техническом Обслуживании.
Класс инцидента: Ларь-бонета издаёт посторонние звуки.
